噉樣就搞掂晒喇
估唔到佢會瞓得咁腍啊
就係因為做羅密歐太攰喇
阿靈，早晨，阿靈，早晨啊
咁多位，早晨啊
放鬆
你嚇人𠸏？
你喺我隻手度寫咩啊？
我都係希望你唔好咁緊張吒嘛
唔使寫咁多吖嘛
寫多啲效果可能會好啲吖嘛
我仲幫你畫粗咗條生命線㗎
幻視文化祭
好喇，係時候要出發喇
你真係唔使咁擔心喎
我哋一齊特訓過𠺢嘛
噉又係𠸏
好似平時噉啦
嚟啦，我哋上啊
好
我哋嘅life
最精彩嘅life
好
創園式蛋糕
真係辛苦晒你哋喇
好啦，我哋行
嗯，係
得喇，大家準備好啦嘛？
係喇…
今次已經係第三次
喺文化祭表演喇講得冇錯啊
諗返起兩年前我哋第一次表演
嗰陣時幾騰雞啊，兩年前…
你唔使得得諗返起嗰啲嘢㗎，你睇
舊年都幾成功啊，舊年我發高燒
而且仲將結肽留咗喺屋企冇攞𠻹
嗰陣時…
真係對你哋唔…
多謝大家啊，多謝啊，各位，久等喇
今朝嘅重頭表演係…
放學後tea time嘅演唱會
咪幫我哋增加難度啦，阿旺
我唔想噉啊，我唔制啊，阿玲
你唔使咁緊張㗎俗語有話一不離二
二不離三㗎，你噉算安慰佢呀？
喂，前輩
唔好意思啊
點解噉𠸏？
大家身上都着緊同我哋一樣嘅T恤啊
好喇，咁多位，為佢哋鼓掌
阿旺，等陣先啊，你想做乜嘢啊？
雖然我唔算係自願接手㗎
但係我話晒都係阿靈
fans club嘅會長嚟吖嘛
噉真係喎
點解大家都有Tshirt着𠸏？
冷靜啲先啦
Tshirt係山中老師為我哋準備𠸏
佢喺開場之前派畀我哋㗎
真係好多謝你啊，澤子老師
多謝晒你啊
多謝晒老師喇，多謝晒
多謝啊
真係呢種感覺喇
我哋係放學後tea time？
我哋…
阿唯，加油啊
你要加油啊
多謝你哋啊
一直以嚟我哋幾個
都得到唔少人嘅幫助
諗返起有啲想喊啊，你唔喺度喊緊啦
阿唯
好污糟啊
認硬喇
阿靈，得講啲嘢吖
多謝晒
噉即刻開始第一首歌啦
巴方斯崔娜
請咁多位細心欣賞
我哋開始喇，嗯
One，two，three
four
高喊「我好衰」，好得意
好
頭先嘅係白飯市菜牛
我哋幾個係放學後黐肽
因為我哋呢個組合嘅三年級成員
全部都係讀同一班
所以噚日大家都要演出話劇
真係好辛苦啊
你哋有冇睇阿靈嘅羅密歐啊？
係咪覺得好型呢？
阿靈都同大家講啲嘢吖
講咩喎？
講羅密歐啲台詞都得㗎
蠢材，我有咩可能講得出喎？
咩唧？
你記得啲台詞㗎？
你咪嘈啊
我美麗嘅朱麗葉
我絕對唔會畀可憐嘅你孤獨去見死神
吓，仲有啊
阿樂就係噚日嘅主力業嚟喇
做咩派個波畀我喎？
阿樂都講返句台詞吖
我唔記得啲台詞喎
我講咗喇，所以你都要啊
哎吔，我知喇
阿樂，你嚟前面吖羅密歐
究竟點解你偏偏要去羅密歐啊？
多謝…
唔該晒兩位主角
順便講埋吖，我扮嘅係木G啊
雖然大家叫我企定定唔好郁啊
但係Kiki啊，我好想打乞嚏啊
不過，我係噉搏晒命提醒自己係一棵樹
之後，就真係冇打喇
跟住，就到咗轉場，我就跑甩
琴日羅文歐與朱麗葉嘅小丑
即係後面嘅琴吹同學，係負責寫劇本㗎
呢個MC真係亂七八糟
跟住應該係邊隻歌啊？
所以我一早咪叫你寫定
張貓紙貼喺前面㗎囖
我有寫㗎，唔知去咗邊吒嘛
唔通跌咗？
明明記得張紙係放咗落衫袋度㗎
係咪唔記得攞啊？
我哋換咗衫㗎
係喎
點算啊？
有事啊，廖家勇喎
請你攞件吖
可以攞走嘎？
可以
希望你喺呢次演唱會期間
着住呢件衫為佢哋打氣，唔該晒你啊
多謝咁多位觀眾
好喇
跟住落嚟嘅時間就介紹下樂隊嘅成員
首先係我哋嘅顧問，澤子
點解係我啊？
係山中老師，唔好叫我澤子啊
哦，係山中老師啊，山中澤子老師
唔可以直接叫佢個名㗎
山中老師一直都喺背後為我哋打氣
成日都喺我哋有困難嘅時候幫我哋
你哋做得好好啊
多謝你啊，老師
跟住落嚟係彈bass嘅阿力
佢喺琴日，喺我哋班表演嘅話，劇入面
扮演羅密歐呢個角色，你頭先咪講咗囖
大家好嘛？
今日多謝大家能夠
喺百忙之中抽空嚟睇我哋表演啊
我可以同呢班好朋友夾band夾咗咁耐
實在太好喇
阿靈有一個fans club㗎
如果想入會嘅話
就同企喺嗰邊嘅阿和講，噉就得㗎喇
雖然阿和同我係由細玩到大嘅朋友
但係佢又聰明又識得好多嘢
係學生會會長
而且成日都會教我做功課嘅
阿和都同大家講返幾句吖，點解喎？
你啊，快啲介紹下一個人啦
噉下一個就係彈keyboard嘅小繭
咁多位，你哋幾好嘛？
今日有咁多人嚟睇我哋嘅表演
真係好多謝大家啊，一、二…
小桃
多謝晒啊
同人夾band真係好好玩啊
而家我真係覺得好開心啊
小桃吖，你冷靜啲啦
小桃佢沖嘅茶真係好好飲㗎
所以我好期待每日放學之後飲到佢嘅茶
我都想飲啊
大家可以隨時嚟活動室㗎
幾時嚟都咁歡迎你哋
豬鼻仔都喺活動室入面㗎
大家得閒嚟睇佢吖，豬鼻仔係咩嚟㗎？
豬鼻仔呢，係隻屬於豬鼻龜品種嘅龜
佢個鼻好似豬鼻噉，好得意㗎
佢個有字貓？
係，佢係結他手指貓
介紹我啊
對…對唔住啊，冇事吖嘛？
我冇事
對唔住啊
大家好，我個名叫中野子
請大家多多指教喇
阿矢佳奈
雖然子貓只係讀二年級
但係佢手結他好犀利㗎
我都成日要問佢結他嘅嘢𠸏
子貓，好多謝你啊
多謝晒大家，跟住落嚟係鼓手Alan
佢係我哋KOn嘅部長
誒，咁多位
多謝你哋今日嚟睇我哋KOn嘅表演
多謝捧場
喂，阿樂，你唔係緊張啩？
跟住到下一首
L，咁短？
真係？
得喇
噉算啦
跟住我哋會唱下一首歌，喂
你都未同大家介紹自己？
嘩，我又係喎
最後係結他手阿唯
係家姐啊
佢就好似大家見到嘅噉，性格優哉遊哉
糊里糊塗，但係幾時都咁努力
好有衝勁
而且會用自己嘅能量感染身邊嘅人
佢係個好可靠嘅前輩嚟㗎
做咩？
你哋講乜嘢啊？
嚟啦，我哋唱下一首喇
家姐
哎吔
見到喇，你見到我啊？
梗係見到啦
阿唯
好開心啊
跟住落嚟，就係今日嘅最後一首歌嘞
雖然好想再唱多幾首啊
但係已經夠鐘㗎喇
你哋好掂啊，好好噉
你叫埋車伕先得𠺢嘛
今日真係好多謝你哋啊
山中老師，多謝你啲衫啊
仲有阿和，一直以嚟多謝你
阿佑、阿純，多謝你哋
仲有多謝一班同學
阿唯，好嘢啊
多謝豬鼻仔
多謝音樂室
多謝堅太
總之所有嘅人都…
多謝晒
我哋放學後至time
唔理幾時
都係一樣
放緊學喇
最後一首歌嘞，請大家欣賞
UN-I
我哋嘅表演好成功
感覺好似只係過咗一陣噉啊
而家我已經諗唔返起
頭先自己彈嘅音啱唔啱喇
其實我已經冇晒見到對T恤之後嘅記憶喇
我都係一樣，唔知自己做過乜嘢
但係
頭先真係好開心啊
係有史以嚟最好嘅一次表演啊
而且今次所有人都配合得好好啊
真係好合拍啊
結他係都好開心啦
伊麗莎貝斯都係啊，伊麗莎貝斯？
我嘅musi就係喇
原來阿茲莉呢一支結他叫做musi呀？
因為佢係master嚟吖嘛
冇錯喇，之後有咩計劃啊？
總之我而家好想食蛋糕
我哋仲有會費剩啊，唔使啊
我已經帶咗嚟喇
好嘢
噉我哋食完蛋糕先再諗做咩啦
下一次就係到年尾聖誕party喇
過完聖誕節就到新年喇
不如我哋一齊去祈福咯
然後就去到迎新表演
不如下一次都留喺學校度瞓嚟
今次我哋一定要叫埋澤子㗎
呢個提議真係好好啊
橫掂夏天呢度都會裝冷氣
又可以縮型喇，諗起都開心啊
到咗出年…
係喇，去到出年一定要
喂
我哋冇下一年㗎喇
讀到出年嘅文化祭
我就會彈得比今次更加好㗎
乜你好想冧班咩？
我哋已經冇得再參加高中文化祭喇
乜係呀？
噉真係可惜喇
唔制啊
小稠啊，你唔好咁任性啦
阿唯啊
你都唔好似小朋友噉喊到咁難睇喇
呢啲係汗嚟吒嘛
阿靈
蕃茄紅燒吖
阿立你…
咪一樣喊，我對眼流血吒嘛
嚟吖，小繭嚟喇
阿次
咩啊？
好多謝你啊
好喇
小繭啊，唔會有事㗎
冷靜啲
真係好好
我哋做得真係好好啊
我哋做得好好啊，可以同你哋表演
我好幸福啊
夠唔夠啊？
我為等陣啊，你留緊鼻涕啊
小真
你好邋遢啊
蕃茄紅酥
阿唯佢哋好似好意外噉啊
我哋嘅T恤作戰計劃好成功啊
呢一次…
作戰
各位
辛苦你哋喇
好幸福嘅表情啊
我喺度研究緊畢業想要整咩髮型啊
呢張相要keep成世㗎喎
絕對唔可以求求其其
乜你唔使温書㗎咩？
頭痛？
今日嘅我同平時嘅我已經完全唔同晒㗎喇
我就睇唔出有咩唔同喇
哎吔，阿黃啊
黃，我哋兩個已經識咗咁耐
狗仔…
家姐
小學嘅時候傻更更
初中嗰陣又太過緊張
今次一定要影到完美啊